បច្ចេកទេសលក់។
ទាំងការលក់ ឬបច្ចេកវិទ្យា។
នោះ​ពិពណ៌នា​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់​ពី​មនុស្ស
​ដូច​ខ្ញុំ ដោយ​ជាប់​គាំង​នៅ​កណ្តាល។
- Iwase, Sawada Electric គឺនៅលើបន្ទាត់ ...
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​របស់​នោះ​មិន​មាន​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែអតិថិជនធម្មតាមិន
យល់ពីវាទេ។
ពេលនេះអ្នកកំពុងលក់ហើយ។
មិនមែននៅក្នុងផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអើពើនឹង
ដែនកំណត់បច្ចេកទេសទាំងអស់ ...
ហើយបន្តទទួលយក
គម្រោងដែលមិនអាចទៅរួចទាំងនេះ...
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទេរ
​មក​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង!
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
កុំព្យាយាមយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
វាជាសូកូឡា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការយល់ព្រមពី Ogami...
ហើយអាចញញឹមដាក់
គាត់វិញដោយធម្មជាតិ...
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា។
កាណូ
- អូហ្គាមី ... ?
- សុខសប្បាយទេ?!
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អា...
កាណូ
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​នេះ​ទៀត​។
ហ៎?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ហេ នេះ​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
- អ្នកប្រហែលជាបានវាយក្បាលរបស់អ្នក។
– ទេ! ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាតាក់ស៊ីទេ?
- ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង!
តើ​រឿង​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ...?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Ogami ច្បាស់ជាស្រវឹងហើយ។
ស្រវឹង​ចម្លែក​អី​…
ហ៊ឺ...?
(ការណែនាំអំពីកីឡាវាយកូនហ្គោល)
តើខ្ញុំទិញសៀវភៅនេះទេ?
ព្រឹក។
អូ ព្រឹក។
ហ៎?
ឯកសារសម្រាប់
គម្រោងជំនួសដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញបានបាត់ហើយ?
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាប្រព័ន្ធគ្រាប់ពូជ។
Kano មកពីផ្នែកលក់និយាយ។
បាទ។
សូមមួយភ្លែត។
Iwase, Sawada Electric កំពុងស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
អូ អរគុណ។
ដាក់ឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
តើមានអ្វីខុស? គម្លាត?
អូ... សុំទោស។
កាណូ
អូ...!
យប់មិញ​បាន​មក​ផ្ទះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អឺ... បាទ...
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មិនទាន់ស្រវឹងទេ...?
ហ៎?
Kano-san, Ogami-san, អរុណសួស្តី!
អា កាណូសាន នេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលរឿងនេះបានទេ?
ហ៎?
អូមិនអីទេ...
ភោជនីយដ្ឋាន Ginza ដែលយើងបាននិយាយ។
អូកន្លែងនោះ។
- វាជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​ណាស់​។
ជាពិសេសវគ្គចុងក្រោយ។
ផូដឌិន។
នោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ផ្នែកនេះនៅទីនេះ ...
ហ៎ ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
មួយ...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់
ពីអ្វីដែល Kano-san និយាយនោះទេ។
គាត់​ប្រើ​វចនានុក្រម​ច្រើន​ណាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លក្ខណៈពិសេសស្តង់ដារ និង
ម៉ូឌុលបន្ថែមត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅទីនេះ។
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
អូ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជួសជុលវានៅពេលក្រោយ។
ទេ នេះជា
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ Tomioka មែនទេ?
Kano អ្នកគួរតែផ្តល់
ដំបូន្មានខ្លះៗពីផ្នែកជំនាញរបស់អ្នក។
បាទ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
ដូចខ្ញុំតែងតែធ្វើ...?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កំហុស​តូច​ៗ​ជា​ច្រើន...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរៀន។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ Tomioka ។
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាលក់ដែលអាចទុកចិត្តបាននៅទីនេះ,
ពិត​មែន!
ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើ Kano-san ។
ប៉ុន្តែ Tomioka វាដល់ពេលដែលអ្នក
ដើរចេញពីក្រោមស្លាបរបស់ Kano ។
Kano ល្អណាស់ ហើយនឹងឆ្លើយអ្នកជានិច្ច
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលអ្នករៀន
ឈរនៅលើជើងពីររបស់អ្នក។
អូខេ~ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើវា
ដោយខ្លួនឯងចាប់ពីសប្តាហ៍ក្រោយ...
- សប្តាហ៍ក្រោយ?
- បាទ។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើដូចជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
តើវាអាចជា...
ប្រភេទនៃការលេងសើចខ្លះ?
មានកាមេរ៉ាទេ?
ទេ
ប្រហែលមកពីខ្ញុំឯកាបែបនេះ...
ដែលក្រុមហ៊ុន
បានរៀបចំកិច្ចប្រជុំផ្ទៃក្នុង...
ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​កែ​លម្អ
​របៀប​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ...?
នោះត្រូវតែជាវា។
HR ប្រហែល​ជា​បាន​ផ្ញើ​អនុស្សរណៈ​មួយ។
អសមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ដាក់​បញ្ចូល​ត្រូវ​បាន
​កំណត់​ថា​ជា​បញ្ហា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា
​សុខ​សប្បាយ​ជា​មិន​ខាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ចម្លែក​ពេក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​កម្រិត​ណា
...?
អូទេ
អា.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
តោះទៅ។
ហ៎?
"ស្នេហាចាប់ផ្តើមនៅក្នុងពិភពនៃប្រសិនបើ"
(វគ្គ 2)
នៅទីនេះកាកាវក្តៅ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
ហេតុអ្វី?
តើវាជារឿងដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ចុះអ្នកគិតថាអ្នកណា...
- នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
អ្នកបាននិយាយថា នៅពេលអ្នក
ភ័យខ្លាំង សីតុណ្ហភាពរាងកាយរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ហើយអ្វីដែល
ផ្អែមជួយឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នក​មាន
​អាការៈ​វិលមុខ ដូចជា​អ្នក​ស្លេកស្លាំង។
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកងងុយដេកណាស់មែនទេ?
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​ណា​?
ក្រៅពីអ្នក
តើអ្នកណាទៀតនឹងនិយាយអំពី
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
តើ Ibushi-san ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតទេ?
អ្នកមានពេលពិបាកបំផុត
ក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្សដូចជា Ibushi-san។
ដោយវិធីនេះ។
ឯកសារសម្រាប់ផែនការជំនួស
ដែលខ្ញុំបានរៀបចំកាលពីម្សិលមិញបានបាត់។
ផែនការជំនួស?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ...
ថាខ្ញុំនឹងទៅ Ibushi-san
ចុងសប្តាហ៍នេះដើម្បីសុំទោស?
សុំទោស?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជា
កិច្ចប្រជុំធម្មតារបស់យើងនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ហ៎?
(Route Print Meeting ជាមួយ Ibushi)
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់ផ្ទាល់
កាលពីម្សិលមិញដើម្បីរៀបចំការសុំទោស។
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បាន​ផ្ញើ
​អ៊ីប៊ូស៊ីសាន​នូវ​អ៊ីមែល​បញ្ជាក់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានសុបិនទេ?
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើវាជាគម្រោងរបស់ Ibushi-san
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វី
ដោយមិនដំណើរការដោយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការរត់តាមអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាជាគម្រោងដែលយើងទាំងពីរទទួលបន្ទុក។
យើង​បាន​ទៅ
​ប្រជុំ​ជាមួយ​គ្នា​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ឈុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ពាក់...
ហើយស្រាខ្ញុំមិនដែលទិញ...?
ហើយរូបថតដែលមិនធ្លាប់ថត...
ហើយ...
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទៀតទេ។
ជម្លោះដែលមិនធ្លាប់មាន...
អ្វី...
កំពុងបន្ត?
ខ្ញុំចាំថាពេលនោះ...
ពេល​មក​ដល់​ទី​សក្ការៈ​នេះ...
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលកញ្ចក់នេះ ...
បន្ទាប់ពីនោះ Ogami ច្បាស់ជាមិនមែនជាខ្លួនគាត់ទេ។
ជាការពិតណាស់គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍កញ្ចក់នោះទេ?
ទេ...
កន្លែងនេះ...
តាំង​កញ្ចក់​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្គ្រោះ
​ពី​បាត​បឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កញ្ចក់នោះ...
ពេល​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ថ្វាយ​ទៅ
​ម្ចាស់​ដែល​គ្រប់​គ្រង​ស្រុក​នេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
គឺជាអ្នកដែល
ខ្លាចសូម្បីតែកណ្តុរ។
កំសាក។
ប៉ុន្តែ​គេ​និយាយ​ថា ពេល​ណា​ដែល
​គាត់​មើល​កញ្ចក់​នោះ
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន ...
អ្វីដែលត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងវា ...
គឺជារូបភាពរបស់គាត់
ដោយក្លាហានប្រយុទ្ធនឹងខ្លា។
ក្នុងកញ្ចក់...?
ថ្ងៃមួយខ្លាឃ្មុំមួយបានចូលប្រាសាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ដ៏​អៀនខ្មាស...
បានចាប់ផ្តើមធ្វើដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់។
ហើយគាត់ពិតជាអាច
ទប់ទល់នឹងខ្លាឃ្មុំបាន។
តាំងពីពេលនោះមក កញ្ចក់មួយនេះ...
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាកញ្ចក់ដែលឆ្លុះបញ្ចាំងពី
'ឧត្តមគតិខ្លួនឯង ខុសពីការពិត
ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជា
នឹងលេចឡើងនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកណា...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចសមជាមួយ
ក្រុមលក់ និងចុះសម្រុងជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ទទួលបានការយល់ព្រមពី Ogami,
ហើយអាចញញឹមដាក់
គាត់វិញដោយធម្មជាតិ...
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា។
មួយ...
នេះប្រហែលជាសំណួរចម្លែកមួយ
ប៉ុន្តែ...
ព្រះអង្គម្ចាស់មកពីរឿងព្រេង...
តើអាចទៅរួចទេ... គាត់បានចូលកញ្ចក់?
ចូលទៅក្នុង "ពិភពលោកដែលឧត្តមគតិរស់នៅ" នោះ?
តើមានរឿងព្រេងបែបនេះទេ...?
ហ៎?
អូ វាគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​បែប​នេះ​យូរៗ​ម្តង។
ពិតទេ?
ពួកគេនិយាយរឿងដូចជាពួកគេបាន
ទៅពិភពឧត្តមគតិនៅក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺគេនិយាយអញ្ចឹង បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចូលទៅក្នុងកញ្ចក់។
អា.
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
អព្ភូតហេតុបែបនេះពិតជាអាចកើតឡើង។
វាដូចជាទៅពិភពលោកស្របគ្នា
ឬអ្វីមួយ។
ពិភពលោកស្របគ្នា។
(ពិភពលោកប៉ារ៉ាឡែល)
ពិភពលោកស្របគ្នាត្រូវបានកំណត់ ...
ដូចជាពិភពមួយផ្សេងទៀតដែល
បែកចេញពីពិភពជាក់លាក់មួយ។
ហើយមានស្របជាមួយវា។
និយាយ​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា...
- វាគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវពី Sawada Electric នៅលើបន្ទាត់ ...
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
អូ អរគុណ។
ដាក់ឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានកំហុសតូចៗជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ។
ពេលនេះអ្នកកំពុងលក់ហើយ។
មិនមែននៅក្នុងផ្នែកបច្ចេកទេសទេ។
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
ម្នាក់ៗ​ធ្វើ​ដូច
​មនុស្ស​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង...
តើអាចទេថាពិភពលោកនេះ...
តាមពិតទៅពិភពលោកស្របគ្នាមែនទេ?
កាណូ!
តោះយប់នេះទៅផឹក។
ហ៊ឺ...?
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មិន​ដូច​ការ​រួម​គ្នា​ចុង​ក្រោយ​ដែល​បាន​ទម្លាក់​គ្រាប់​បែក​នោះ​ទេ។
ហេ។
កុំនិយាយថាវាទម្លាក់គ្រាប់បែក។
- វាទើបតែមានរសជាតិប្លែក នោះជាអ្វីទាំងអស់។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាគ្រាប់បែក។
មែនហើយ កាណូ?
អូ...
Kano ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល
​បន្ត​ថា​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកពិតជាល្អណាស់បុរស។
អូហ្គាមី។
អ្នកក៏មកដែរមែនទេ?
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើ Uchida ទិញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អរគុណ Uchida-san!
ខ្ញុំនឹងប្រាកដក្នុងការសិក្សា
សិល្បៈដ៏ល្អនៃអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ចូលរៀន!
មែនហើយ កាណូ?
បាទ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរបស់អ្នក ...
កាណូ កុំទៅជាមួយគេ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅអតិថិជន។
- មិនអីទេ។
ហើយនោះជាកញ្ចប់សម្រាប់
ពិធីជប់លៀងយប់នេះ!
អ៊ូជីដាសាន,
- អរគុណច្រើនសម្រាប់ការព្យាបាលពួកយើងនៅយប់នេះ។
- ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
អ្នកពិតជាទប់ចិត្តមិនបានមែនទេ?
សុំទោស... ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃចំណែករបស់ខ្ញុំបាន។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកនៅតែដដែល។ ស្មោះ ​ពេក
​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន។
Uchida-san តោះទៅជុំទីពីរ!
អឺ អ្នក​ឯង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
ខ្ញុំចូល។
- សុំទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ ...
- ខ្ញុំផងដែរ ...
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅយប់នេះ។
អូហូ...
អូ តោះថតរូប
មុនពេលយើងទៅ។ រូបភាពមួយ!
រូបភាពមួយ!
មិនអីទេពេលវេលារូបភាព។ នៅទីនេះយើងទៅ។
មិនអីទេ ញញឹម!
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នករាល់គ្នានៅពេលក្រោយ។
- អរគុណ!
តោះ!
ឃើញហើយ។
- អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាលពួកយើងនៅយប់នេះ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅ។
- មានកន្លែងល្អនៅទីនោះ។
- ពិតទេ?
- តោះទៅ តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង។
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃនេះអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ហ៊ឺ...?
អ្នកមិនធុញទេមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ... មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានសប្បាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពឹង
​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទៅ... ថ្ងៃស្អែក? តើខ្ញុំត្រូវទៅដែរទេ?
តើមាន
កិច្ចប្រជុំផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ទេ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា... អ្នកអាច
ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង Ogami ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក,
ដៃគូ។
ជួបគ្នា។
ដៃគូ...
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបាននៅទីនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចឆ្លើយ
សំណួរចុងក្រោយនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អតិថិជននោះដឹងច្រើនលើសពីការរំពឹងទុក។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ធ្លាប់​ចូល​ផ្នែក​បច្ចេកទេស។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វា​លើក​មុន​ដែល
​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ?
ពិតប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងមួយទៀតបានទេ?
កិច្ចប្រជុំមួយទៀត?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ទេ
វាមិនមែនសម្រាប់ការងារទេ។
មិនមែនសម្រាប់ការងារទេ?
មានតែកន្លែងដែលខ្ញុំ
ចង់ឱ្យអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងនៅឯណា...?
ខ្ញុំតែងតែចង់ពិនិត្យមើលកន្លែងនេះចេញ។
តើអ្នកចង់មកទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ។
ខ្មាស់គេណាស់ដែល
មកកន្លែងបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
គ្មានផ្លូវទេ បុរសពីរនាក់មក
ទីនេះកាន់តែអាម៉ាស់។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ជិតដល់កន្លែងប្រជុំហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
សម្រាប់រឿងនេះ ពិតណាស់...
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។ នេះ
​ជា​ផ្លែ​ប៊ឺរី​ម៉ាការុង​របស់​អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាបង្អែមរបស់អ្នក។
នេះ...?
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​សាកល្បង​វា​។
Ogami... អ្នក?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
វាគ្រាន់តែថាជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នក ...
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទ macaron?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ ប៉ុន្តែ...
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
-ឈប់ព្យាយាមអានមុខខ្ញុំទៅ។
- គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
អ្នកតែងតែញ៉ាំបង្អែមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង...
ខ្ញុំហូបតែពេលត្រូវ...
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារទាំងនេះបានពីរទៀត។
- ពីរនាក់ប្រហែលជាកំពុងរុញវា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកសាកល្បងមួយ។
ប្រហែលជាបី ...
បីប្រាកដជានឹងរុញវា។
ទេ
នេះ...
វាមានតម្លៃស៊ូទ្រាំនឹង
ភាពអាម៉ាស់សម្រាប់រឿងនេះ។
បាទ។
Ogami តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Mitsuno-san ពីអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកលក់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
វា។
នាងគឺជាអ្នកហូបចុកសរុប។
អូ។
អញ្ចឹងមានន័យថាអ្នកធ្លាប់
ទៅហាងបង្អែមច្រើនមែនទេ?
ពិតពីរបី។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច
​មក​ទី​នេះ​ជា​មួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ, Kano ។
ហ៎?
ព្រោះ​ពេល​អ្វី​មួយ​ល្អ​នេះ អ្នក
​ចង់​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ភ្លាមៗ។
អូ...
ហើយវាក៏ជាវិធីនិយាយអរគុណផងដែរ។
អរគុណ?
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
កាណូ
បាទ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាច
សើច និងនិយាយជាមួយ Ogami បែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿទាល់តែសោះ។
Ogami ពីពិភពដើមរបស់ខ្ញុំ...
នេះនឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងលោកនេះ...
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក,
ដៃគូ។
ដៃគូ...
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ...
កាលៈទេសៈគឺដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែវាជាពិភពនៃភាពខុសគ្នា។
ក្នុងលោកនេះ
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗនឹងដំណើរការ។
អូ កាណូ។
Keiyo Chemical កំពុងពិចារណា
នាំយកប្រព័ន្ធថ្មីរបស់យើង។
តើអ្នកអាចធ្វើ
បទបង្ហាញជូនពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ?
អូមិនអីទេ។ អ៊ុំ...
នោះនៅខេត្ត Aichi មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ Ogami នឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
យល់ហើយ។
នេះជាដំណើរអាជីវកម្មលើកដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ចូរយើងកំណត់កិច្ចសន្យានេះ,
រួច​យក​អាហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ដើម្បី
​អបអរ​មុន​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
យើងទាំងពីរ...
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
(វគ្គបន្ទាប់)
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Ogami ឃើញរឿងល្អមួយអំពីខ្ញុំ។
(តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅទេ?) អ្នកត្រូវតែ
ធ្វើបានល្អក្នុងការលក់ដោយសារតែការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
([The If Parallel World] អារម្មណ៍របស់ Akihito
ក៏ផ្លាស់ប្តូរផងដែរ) អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាង
ខ្លាំង ដោយមិនគិតពីវាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច... ពិត​ជា​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ...
ការពិតគឺ...